////Este txt declara todo lo que hay que hacer de manera comprensible, esta ordenada con la idea de hacer el front end y solo le faltan
mamadas como "El Empleado tendrá, número de nómina, Nombre(s), Apellidos, Fecha de Nacimiento y Prestamo(s) aprobados."  
El resto de condiciones estan descritas. ////

Login X
    Login Erroneo (3 intentos - espera 5 min)
Register X

Pagina principal
    Usuario
    Saldo: Default 10,000 (si es menor a 10,000 no se puede pedir Prestamo)
    Campo de historial de Prestamo: El Usuario tendrá un campo donde podrá ver el historial de sus pagos de cada uno de sus préstamos. 
                                    El historial de cada préstamo será presentado por, Folio de préstamo, Cantidad, Pago N° de N número de pagos (1 de 36) (1 de 24) etc, Fecha de solicitud de préstamo, Fecha de liquidación de préstamo.
    Campo de Prestamo activo: El Usuario tendrá un campo donde tendrá el préstamo activo (solo 1 a la vez)
                                El cálculo de un préstamo no puede ser mayor al 50% del máximo del total que se encuentra en la Cuenta
    
    //Matematicas: El cálculo de la tasa de interés es basado en el número de meses que se escoge, 
                si es 6 meses es 12%, si es 12 meses es 18%, si es 24 meses es 27.9% y para el caso de 36 meses es 42%


    Empleado
    (Los asigna el Gerente)
    Aceptacion de Prestamos(Lista?): El Empleado podrá aceptar los préstamos de 6 y 12 meses
                El cálculo de un préstamo no puede ser mayor al 50% del máximo del total que se encuentra en la Cuenta.
                El Empleado sólo podrá aprobar préstamos si es que no se tiene otro préstamo activo.
                    La excepción en el cuál podría aprobar un segundo préstamo “activo” es si y sólo si se encuentra en el último mes del préstamo vigente.
                El Empleado podrá calcular el préstamo posible a 6, 12, 24 y 36 meses.
                    //(tipo perfil?) El Empleado podrá revisar el estatus del último préstamo conocido por el Usuario y hasta los 10 últimos préstamos del Usuario.
    
    //Matematicas: El cálculo de la tasa de interés es basado en el número de meses que se escoge, 
                si es 6 meses es 12%, si es 12 meses es 18%, si es 24 meses es 27.9% y para el caso de 36 meses es 42%


    Gerente
    (Pueden existir varios Gerentes)
    Calendario: El Gerente puede generar días de vacaciones en una proporción de 1 por cada mes trabajado.
                Los días de vacaciones de un Gerente no pueden exceder los 10 al año.
                El Gerente puede usar solo 4 días seguidos de vacaciones.

    Reportes(tabla para mandar datos?): Los reportes generados por el Gerente son, N° de préstamos por día, por semana, por mes, 
                                        por cliente en específico y por tipo de préstamo (tipo siendo la diferencia entre meses)

                                        Los reportes tendrán como información, el N° de folio del préstamo, el nombre de a quién le pertenece, 
                                        fecha de solicitud, fecha de aprobación y último pago recibido.

                                        Los reportes serán visualizados en forma de tabla en el orden propuesto en el requerimiento anterior, 
                                        los préstamos siempre deben de estar ordenados en orden cronológico.

    Sistema de alta y baja (alta los requests de los Usuarios y baja con tabla con IDs): El Gerente podrá dar de alta o baja tanto Usuarios como Empleados.

    Prestamos pro: El Gerente podrá pausar un préstamo.
                    El Gerente una vez pausando un préstamo, solo tendrá el periodo de gracias de 2 meses, después de ese periodo, seguirá con el pago mes con mes de dicho préstamo.
                    El Gerente tendrá acceso a préstamos especiales.
                    El préstamo del Gerente tiene un interés de solo 10.2%



//Los préstamos pueden ser pedidos por Usuario y Gerentes y seguir el sistema de Prestamos (RESTO DE REGLAS EN EL ARCHIVO DE REQUERIMIENTOS)
//Categorias de Prestamos (REGLAS EN EL ARCHIVO DE REQUERIMIENTOS)
//QUERIES KLIAOS Y COMPORTAMIENTO






    


